❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
මකනය දර්ශනය වූ බව මට කියනු ලැබේ.
දින දෙකකට පෙර, මූලස්ථාන අංශ ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකට ගොදුරු වී මිය ගියේය—
- කවුද?
- අංශ ප්‍රධානී චියොන් ගි සූ, සර්.
සහ?
ඊයේ, ෂිම්බේ නගරයේ දී, ඔහු එක් ගිනි නිවන භටයෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
අසාර්ථකද?
ඩොං බේක් සම්බන්ධද?
ඔව් සර්. කොහොමද...?
ඩොං බේක් දැන් කොහෙද?
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
ගිනි නිවන භටයා කොහොමද?
මට සමාවෙන්න?
මකනය මගින් ප්‍රහාරයට ලක් වූ ගිනි නිවන භටයා සිටින ස්ථානය!
එයාව ෂිම්බේ මහ රෝහලට ඇතුළත් කරලා.
කොහොම හරි, ඒ ගිනි නිවන භටයාගේ යාළුවන්ගෙන් කවුරුහරි ඒ රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
බියොන්.
මම අවසර දුන්නොත් විතරයි ඔයාට ප්‍රශ්නයක් අහන්න අවසර තියෙන්නේ කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ගිනි නිවන භටයාගේ බිරිඳ ඒ රෝහලේ වෛද්‍යවරියක්.
යොන්ග් සූ.
- ඔව් සර්.
- අපිට මකනය අල්ලගන්න බැරි නම්, ඔයාගේ වෘත්තිය
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී තුමාගෙන් අවසන් වෙයි නේද?
මට කණගාටුයි.
මගේ තත්වය ඔබේ තත්වයට වඩා වෙනස්. මගේ ආඩම්බරයට ටිකක් හානි සිදු වුවද,
මගේ බෙල්ල ගැටිලා නැහැ, ඔයාගේ බෙල්ල ගැටිලා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නඩු පවරන කොල්ලෝ Eraser නඩුවට පැනීමට අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටිති.
නඩු පැවරීමේ-පොලිස් ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමින් ඔවුන් එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තත්, ඔවුන් මාධ්‍ය හමුව පවත්වන්නේ ඔවුන් දායක වූවාක් මෙනි,
ඔබට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත්, ඔවුන් මුළු පොලිස් බලකායම අතිරික්ත බලකායක් ලෙස චෝදනා කරනු ඇත.
එයාලා එයාලගේ ජරාව පිරුණු හැඳි දාන්න කලින්, ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඕනේ. උපරිම දවස් තුනක් ඇතුළත.
ඒ කාල සීමාව ඇතුළත ඔයා ඒක විසඳගන්න ඕනේ. ඒක මට නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්.
මට තේරුණා සර්.
ඔව් සර්?
මගේ මුළු උදෑසන කාලසටහනම අවලංගු කර, බුද්ධි අංශ එකේ කිම් ඩෝ සූව කැඳවන්න.
ඔයා අදහස් කළේ බුද්ධි අංශයේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම් නායකයා කියලද?
කණ්ඩායම් නායකයා නෙවෙයි! මම කිව්වා, බුද්ධි අංශ කණ්ඩායමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක කිම් ඩෝ සූ!
ෂිම්බේ මහ රෝහල
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ කියලා?
මේ යන්ත්‍රවලින් අපිට හේතුව හොයාගන්න බෑ. මම ඒක නිරීක්ෂණය කරනවා මොකක් හරි වෙයි කියලා හිතලා.
දැන් පරක්කු වුණත් අපි එයාව ඔයාගේ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට ගෙනියන එක හොඳයි—
ඔහු දැන් ස්ථාවර නිසා, අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන්නෙමු.
කරුණාකර ඔබේ ආරක්ෂක පියවරයන් දැඩි කරන්න, මන්ද ඔහු පැමිණිල්ලට අවශ්‍යව සිටින බැවිනි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මම මුලින්ම ඩොං බේක්ව මුණගැහිලා අවුරුදු හතක් වෙනවා.
මුලදී මම හිතුවේ, "මොන පිස්සු ව්‍යාජ කලාකරුවෙක්ද මෙයා" කියලා.
නමුත් ඔහු අව්‍යාජ බව මට දැනගත් විට, ඔහු මට ගැලවුම්කරුවෙකු ලෙස පෙනුනි.
මම ඔබට කියන්නේ, ඇත්තටම ඔහු වටා යම් ප්‍රභාවක් තිබුණා.
නමුත් දැන්, මගේම බාල සහෝදරයා දෙස බලන ආකාරයට, මම ඔහු ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වෙමි.
සමහරවිට දැන් මට ඔහු ගැන ගොඩක් බැඳීමක් දැනෙනවා ඇති.
ඔහු නිරෝගීව හා යහපත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලද?
පුරෝකථනය හොඳ නැත. ක්ලාන්ත වීම අතර පරතරය ද කෙටි වෙමින් පවතී.
අධිකාරී හැන්, ඔබට ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
තවත් මතක පරිලෝකනය කිරීම ඔහුට භයානකයි.
ඔයා කිව්වොත් ඒක භයානකයි...?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ, මොකද සමාන කරන්න පුළුවන් කිසිම සිද්ධියක් නැහැ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු මැරෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා එයාටම කිව්වේ නැත්තේ--
මම ඔහුට කිහිප වතාවක්ම කිව්වා.
නමුත් ඔහු නතර වෙන්නේ නැහැ, හරියට පැනලා යන දුම්රියක් වගේ,
එය ගැටීමේ ඉරණම විශ්වාස කරයි.
තවත් මතක පරිලෝකනයක් සිදු කිරීම නිසැකවම සියදිවි නසාගැනීමේ ක්‍රියාවකි.
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 12 අන්ධකාරයේ දරුවෙක්
අවුරුදු අටකට පෙර
මෙන්න ඔබේ ඉතිරි මුදල, ₩800 (ඩොලර් 0.80).
එයා මගේ අත අල්ලපු වෙලාවේ එයාගේ ඉරියව්ව ඔයා දැක්කද?
- එයා අසූචි ඇල්ලුවා වගේ!
- එන්න!
යමක් මගේ හදවත බිඳ දමමින් තිබේ.
ඒ වගේ කරුණාවන්ත මිනිහෙක් අනාථ නිවාසයක තනිවෙලා ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තටම, ඒක මට කඳුළු ගෙන දෙනවා.
ආයුබෝවන්!
මම මේ ලිපිය මුළු රෑ පුරාම ලිව්වා, ඒ නිසා කරුණාකර එය කියවන්න.
කරුණාකර මෙම තෑග්ග පිළිගන්න.
අපරාදේ, ඒ කෙල්ලෝ එයාට වයස වැඩියි!
ඔවුන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කොතරම් නිර්භීතද!
මට ආරංචි වුනා එයාට යාළුවෝ නෑ කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒකයි එයා හැමදාම තනියම වටේ යන්නේ.
දවස පුරාම කාත් එක්කවත් කතා නොකර.
- ඉතින් එයා පිටස්තරයෙක්ද?
- හේයි!
මේ වගේ කඩවසම් පිටස්තරයෙක් ඔයා කවදාවත් දැකලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක රස විඳිනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, රසවිඳින්න...
ඇයි ඔයා ඒවා හංගන්නේ? අපි ඒවායින් කිහිපයක් විවෘත කරමු.
මම ඒවා ළමා නිවාසයේ පොඩි ළමයින්ට දෙන්න යනවා.
ඔවුන් ඒවා ඔබට දුන්නා, නමුත් ඔබ ඒවා අන් අයට දෙන්නේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
ඔයා විහිළුකාරයි.
ඔයා මට ඒක කරන්න කිව්වා, කඩේ අර්ධකාලීන රැකියාව.
ඒ ඔයා ගනුදෙනුකරුවන්ව අල්ලන හැම වෙලාවෙම පුහුණු වෙන්න කියලා මට ඕන කරපු නිසා,
ඔයාගේ රසික සමාජයේ සියලුම සාමාජිකයන්ට කතා කරලා එකතු වෙලා කාලය ගත කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයාලට කතා කරන්න කියලා? ඒක නෙවෙයි...
කමක් නෑ. ඉතින්, කොහොමද?
මම ඔබට කියන්නේ, මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ කොටස නෙවෙයි, මම කතා කරන්නේ පුහුණුව ගැන.
ආහ්, පුහුණුවීම් කරන්න. හොඳයි...
දැන් මට ඒක ගොඩක් දුරට පාලනය කරන්න පුළුවන්.
පුහුණුවීමට පෙර, මම ඒවා අතගා බැලුවත්, ඒ මතකයන් මා තුළට ගලා ආවා,
නමුත් දැන් මට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකියි.
ඔබ ඒවාට කැමති විය යුතුයි, තරුණ ගැහැණු ළමයින්ගේ ස්පර්ශයන්.
නමුත්... මම දැන් ඒක නවත්තනවා.
ඇයි? ඔයා තව පුහුණු වෙලා ඔයාගේ කුසලතා වැඩි දියුණු කරගත්තොත් හොඳයි—
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අන් අයගේ මතකයන් නිසා කම්පනයට පත්වීම.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට එය පාලනය කළ හැකි බව.
මට තවමත් අවහිර කළ නොහැකි සමහර දේවල් තිබේ.
වේදනාව, කැළැල්...
මොකද ඒ වගේ අප්‍රසන්න මතකයන් තමයි මට මුලින්ම දැනෙන්නේ.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා නැත්නම්, මට මේ වගේ පුහුණුවක් ගැන හිතන්නවත් බෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගෙන් ඔබට උදව් කරන්නැයි ඉල්ලා නොසිටියේ ඇයි, එක වරක්වත්?
- උදව් කරන්න මොකක්ද?
- පුහුණුව! ඇයි ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක ඒක උත්සාහ කරලා බැලුවේ නැත්තේ?
පුහුණුව! ආහ්, ඒක...
ඒක, ඒක... ඒක...
මම යන්නම්.
ඒක ඔයාට හරියන්නේ නෑ, හොඳින් වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඒක ඔයාට හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ, මට ඕන විදියට නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
... මගේ ඔළුව මීදුම වගේ වෙනවා -
රහස් පරීක්ෂක ඩොං.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත්-
රහස් පරීක්ෂක ඩොං අවදි විය.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං!
ඔයා කාමරෙන් එළියට ආවේ ඇයි? ගොඩක් ඇස් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඊ-යුගය, මකනය!
- එයාගේ දකුණු අතේ ලොකු කැළලක් තියෙනවා.
- අපි දන්නවා.
දැන් ඔයාගෙ කාමරේට ආපහු යන්න.
A-ඒ වගේම, කණ්ඩායම් නායක නෝ ග්වන් ග්යුට, ඔහු යමක් ඉතිරි කළා. ඔහු කොහෙද?
ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔහු අලුයම හදිසියේම අතුරුදහන් විය, කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
මකනය මොකක්ද දාලා ගියේ කියලා ඔයා කිව්වේ?
ඔහුගේ නාසය ඇතුළට යමක් ඇතුල් කළේය.
ඔහුගේ නාසය ඇතුළේද?
සෑම කැමරාවක්ම ක්‍රියා විරහිතව පැවතුනද, මෙය පමණක් සුරැකී ඇත, මන්ද එහි ගොනුව බාහිරින් ලබා ගත් නඩත්තු සමාගමක උපස්ථයක් ලෙස සුරකින ලදී.
දෙවන මහලේ බිම් මහල?
ඒක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක්, ඒ නිසා අපි එහි නවතා ඇති සියලුම මෝටර් රථවල කළු පෙට්ටි පරීක්ෂා කරනවා.
නමුත් ඔහු නෝ ග්වන් ග්යුව පැහැර ගත්තේ ඇයි? නෝ මොනවද දැක්කේ?
නැහැ, මේක සාක්ෂිකරුවෙක්ව නැති කරන්න නෙවෙයි.
මිනීමැරුම ඔහුගේ ඉලක්කය විය.
මේ අවජාතකයා නෝ ග්වන් ග්යුගේ මරණය භුක්ති විඳිමින් සිටියේය.
මේ වෙනකම් රෝහලෙන් ගිය කාර් ඔක්කොමද?
ඔව් මැඩම්, මොකද පාන්දර වෙලා නිසා.
ගර්නි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
ගර්නි එක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දාලා ගියාද?
නැත.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඇති භාණ්ඩ ට්‍රක් රථ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
කොරිඩෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ ගර්නිව දැකලා නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ...
කුමක් ද?
එයා තාමත් මේ රෝහලේ.
කුමක් ද?!
එයා එයාව ගර්නි එක්ක ගෙන ගියා නම්, එයා ගිලන් රථයක් හෝ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ට්‍රක් රථයක් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා,
නමුත් රෝහලෙන් පිටව ගියේ කාර් පමණි.
ඒක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නැත්නම්...
දෙවන මහලේ බිම් මහලේ තවත් මොනවාද තියෙන්නේ?
මේකයි අරකයි විතරයි...
- හුස්ම හිර කරලා එයාව මරයි.
- හුස්ම හිර කරලා?
ඔහුව හුස්ම හිරකර මරා දැමීමට ඔහු අසමත් වූ බැවින්, ඔහු නැවතත් එම ක්‍රමයම උමතු-බලහත්කාරයෙන් උත්සාහ කරනු ඇත.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- කරුණාකර වාතය රහිත ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
- ඔයාලා තුන්දෙනා, මෙතනින් පටන් අරන් ඒ පැත්තට යන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ආපනශාලා / පෝෂණවේදීන් කණ්ඩායම
කැෆේටරියාව!
- කැෆේටරියාව?
- ශීතකරණය.
ඔව්, තාමත් කාර්යබහුලයි, මට ගෙදර යන්න බැරි වුණා—
පොලිසිය.
අපිට ශීතකරණයේ ඇතුළත පේනවාද?
ශීතකරණ කාමරය
ශීතකරණය කොහෙද?
ඒක එක තට්ටුවක් පහළින් පිහිටා තියෙනවා.
අපි යමු.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම එයාලත් එක්ක යන්නම්.
දොර වැඩ කළේ නැති නිසා අපි නඩත්තු සේවකයෙකුට කතා කළා.
අපරාදේ, සේ හූන් දැන් කොහෙද ගියේ?
ඔව්. මොකක්ද?
ඒවා ශීතාගාරේ තියෙනවා.
මෘත ශරීරාගාරය - සීමිත ප්‍රවේශ අවසරය පමණි
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි / සීමිත ප්‍රවේශය / බෝවන අවදානම
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්, අතුරුදහන් වූ රෝගියෙකු සොයනවා.
මේක මැරුණු අය විතරක් එන තැනක්.
L- කරුණාකරලා මට ඇතුල බලන්න දෙන්න.
නමුත් දැන් එය හිස් ය.
- ඔක්කොම?
- ඔව්.
එහෙනම්, එය සක්‍රිය කර ඇත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මේක.
ඇයි ඒ...?
හොඳ වැඩක්.
මම ගැන කුමක් ද?
අර්බුදය දැන් අවසන්, ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවර බැවින්, අපි ඔහුව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
ස්තූතියි, ප්‍රධානියා.
පේනවද? අපේ කණ්ඩායම් නායකයා කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබ කිව්වා වගේ, මේක එයාගේ නාස්පුඩුවකින් හම්බුනා.
ඉන්පසු.
අහිංසකයන්ට ඇණ ගැසීමට ඉඩ දෙන්න
පව්කාරයා වෙනුවට.
ආදේශක මරන්න.
ආදේශක මරන්නද?
පව්කාරයාගෙන් පළිගැනීමට ඔවුන් අහිංසකයන් මරා දමයි.
පව්කාරයා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයා මකනය ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මකනය?
දින කිහිපයකට පෙර ප්‍රවෘත්තිවල පළ වූ දාම ඝාතකයාට රසික සමාජයක් පවා ලැබුණා.
නමුත්, ඇයි?
මකනය යනු නෝ ග්වන් ග්යුට පසුවය
ඇයි? ඇයි මගේ මහත්තයා...
ඔයා චියොන් ගි සූව දන්නවද?
- කවුද?
- එයා පොලිස් බලකායේ අංශ ප්‍රධානියෙක්.
චියොන් ගි සූගේ පුතා ඊයේ ඝාතනය කළා.
මකනය මගින්
තම ඝාතන සඳහා සාධාරණීකරණයන් දැඩි ලෙස හඹා ගිය ඝාතකයෙක් තම සංකල්පය වෙනස් කළේය.
ඔහු සාමාන්‍ය තරුණයෙකු පුළුස්සා දැමුවා.
ඔහු දෙවරක් ගෞරවනීය ගිනි නිවන භටයෙකු මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
මම කොහොමද දන්නේ?
පව්කාරයා වෙනුවට අහිංසකයා ඇණ ගසනු ඇත.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට පණිවිඩයක්. මම වැරදිද?
ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්නම්, ඔයාගේ මහත්තයා නිතරම අනතුරේ වැටෙයි.
සොයා ගැනීම පහසුය.
මම ඒවා කියවිය යුතුද? ඔබේ රහස්?
අවුරුදු විස්සකට පෙර, මම රාත්‍රී වැඩ මුරය සඳහා රාජකාරියේ යෙදී සිටියෙමි.
ඔවුන් කිව්වා මරණයක් වුණා කියලා,
ඒ නිසා මම මළ සිරුර පරීක්ෂා කිරීමට මෘත ශරීරාගාරයට ගියා.
සියදිවි නසාගෙන තිබුණේ තරුණ පිරිමි ළමයෙක්.
ඔහුගේ සිරුරට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී තිබුණි.
නමුත් ඒ වෙලාවේ තමයි ඔහු ආවේ, පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඇයි?
විභාග ප්‍රතිඵල ගැන කුතුහලයෙන් සිටින බව ඔහු පැවසීය.
ඒවා මොනවාද?
හේතුව නිසැකවම වැටීමෙන් ඇති වූ කම්පනය නිසා බව පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් යමක් අමුතු විය.
මොකක්ද?
ඔහුගේ අතේ ද්විතියික පිළිස්සීමක් තිබෙනවා, එය පැය කිහිපයක් පමණයි පැරණි.
වැටෙනකොට ඒක පර්වතයක සීරීමට ඉඩ තිබුණා.
පිළිස්සීමක් සහ සීරීමක් අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට වෛද්‍යවරයෙකුට නොහැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉතින්?
මම කියන්නේ අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි කියලා.
මෙන්න බලන්න. මේ සිද්ධිය හොඳටම පැහැදිලි කරන සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් දැනටමත් තියෙනවා.
මරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා ඇති අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
සොන්ග් සූක් විසින් අත්සන් කරන ලදී—
මම දැන් තමයි භාරව ඉන්න අභිචෝදකයාව මුණගැහුනේ, නමුත්
අනවශ්‍ය මරණ පරීක්ෂණ නවත්වන්න කියලා ඔහු මට බැන්නා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඩොක්ටර් සොන්ග් සූක් හ්යොන්, ඔයාගේ පුතාට හොඳටම අසනීපයි නේද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔහුට ඇට මිදුළු පරිත්‍යාගශීලියෙක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාගේ ගැලවුම්කාරයා.
ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ බේරගන්න කෙනෙක්.
ඔයා මරණයට හේතුව වෙනස් කළා නේද?
මරණ පරීක්ෂණයක් වළක්වා ගැනීමට.
ඔහු කිව්වා මගේ පුතාගේ ජීවිතය බේරගන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා වහාම ඇටමිදුළු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සමඟ මට කතා කරන්නම් කියලා.
ඔබ මෑතකදී මුණගැසුණු කෙනෙකුගේ වචන විශ්වාස කළේ කෙසේද?
මරණය සිදුවී පැය දෙකක් පමණක් ගතවී තිබුණි,
ඔහු පැමිණියේ ශරීරය පරීක්ෂා කරන වෛද්‍යවරයාගේ සියලු දුර්වලතා සමඟය.
මම බුද්ධියෙන් දැනගත්තා.
ඔහු පිටුපස ඉතා බලවත් ආධාරකරුවෙක් සිටියේය.
වැටීමෙන් ඇති වූ කම්පනය
අත්සන් කළේ
සූක් හ්යොන් ගීතය
මියගිය පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද?
මූන් යොං ඩේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
විසි වසරක් තිස්සේ,
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැති දවසක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
- ඇයි?
- මට දැනටමත් දඬුවම් ලැබිලා ඉවරයි.
මගේ දරුවාට පරිත්‍යාගයක් ලැබුණා,
නමුත් ඔහු තවමත් ස්වර්ගයට ගියේය.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම යාච්ඤාවෙන් ගැලවීම ඉල්ලා සිටිමි.
කෝඩ් බ්ලූ, කෝඩ් බ්ලූ. අයිසීයූ එකේ කෝඩ් බ්ලූ.
ඔයා කව්ද?
ඔබ ICU එක නොසලකා හරින්නේ නැතිව තියන්නේ කොහොමද?
මම ඉක්මනින් ඇණවුමක් පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
කෝඩ් බ්ලූ එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තිබුණේ අනිත් ICU එකේ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්න නේද මම කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා නීතිඥ කාර්යාලයක් විවෘත කරන්න ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
කුමක් ද?
මොකද මේක අසාමාන්‍යයි.
ඔයා සිවිල් ඇඳුමින් තමයි සිද්ධියට ආවේ.
සහායක නිලධාරීන් නොමැතිව.
ඔබේ නිල නාමය සහ තනතුර?
ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක, මින් සොං හන්!
මින් සොං හන්, මේ මොහොතේ සිට,
කවුරුහරි හැන් සියොන් මිට කාමරයට ඇතුළු වෙන්න දුන්නොත්,
ඔබට සහ එම නිලධාරියාට වහාම දැඩි විනය පියවර ගන්නවා, තේරෙනවාද?
මට තේරෙනවා.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු
- එයා එතන නැද්ද?
- එයා දැන් විනාඩියකට කලින් එතන හිටියා කියලා එයාලා කිව්වා.
පරක්කු වෙන්න කලින් ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ලොකු නංගි ඔයාව ගොඩක් ආසාවෙන් හොයනවා.
- මොන ලොකු නංගිද?
- ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඇයි? නෝ ග්වන් ග්යුගේ බිරිඳගේ මතකයන් කියවන්න මෙතන නැවතිලා ඉන්න කියලාද ඔයා කියන්නේ?
ඒ කාන්තාව ළඟ අපිට කියන්න වෙන කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි?
ඔහුට තවත් මතකයන් පරිලෝකනය කිරීම භයානකයි.
- ඔයා තව දෙයක් කරන්න කලින් ඔයාගෙ තත්වෙ බලාගන්න ඕන.
- දෙවියනේ.
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දෙකක් විතරයි වැඩිමල්, ඒත් දැන් ඔයා ඇත්තටම මගේ ලොකු නංගි වගේ හැසිරෙන්න හදනවා.
ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ සිහිසුන් වුනොත් ඔයා අපේ ගමනට බාධාවක් වෙයි. ඒ වගේම අපි අතර අවුරුදු හතරක් පරතරයක් තියෙනවා.
හරි, ඔයා ඔයාගේ වයසට වඩා තරුණයි වගේ.
ඔහුගේ නම මූන් යොං ඩේ. 2000 පෙබරවාරි මාසයේදී ඔහුට වයස අවුරුදු විස්සක් වන දින ඔහු පැන සියදිවි නසා ගත්තේය, සියදිවි නසා ගැනීමකි.
එම වසරේදීම ඔහුගේ මව සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඔහුට පවුලේ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ එක් සාමාජිකයෙක් පමණයි, ඒ ඔහුගේ පියා. ඔහුගේ නම මූන් චියෝල් ජූ.
ලිපිනය ෂිම්බේ නගරයේ ටැන්ග්යොන්-ඩොං පිහිටි ස්ථානයමයි.
හරි, ස්තූතියි.
මට සතුටුයි, මිස් ප්‍රොෆෙසර්. ඒ කොහොම වුණත්, ප්‍රොෆෙසර්.
මහාචාර්ය.
මූන් යොං ඩේ ඝාතනයෙන් මාස දෙකකට පසු, මකනය අතින් ගබඩාව තුළ හත් දෙනෙකු මිය ගියේය.
ඒ හත් දෙනාද මූන් යොන්ග් ඩේව මැරුවේ?
ඔයා මේක කියන්නේ මොන පදනමකින්ද?
සම්බන්ධතාවය චියොන් ගි සූ ය.
ඒ සිදුවීම් දෙකටම බලහත්කාරයෙන් මැදිහත් වී ඒවා වසන් කිරීමට චියොන් ගි සූ කටයුතු කළේය.
මකනය ඇත්තටම මූන් යොං ඩේ වෙනුවෙන් පළිගත්තා නම්, සැකකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මූන් යොන්ග් ඩේගේ පියා?
- ඔව්.
- චියොන් ගි සූ අතුරුදහන් වුණා.
මොකක්ද?!
ඔහුගේ බිරිඳට අනුව ඔහු ඇඳුම් මාරු කර සියල්ල වෙනස් කළා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔහු කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා ඇති.
ඉක්මන් කරලා එයාව හොයාගන්න.
ඒක කරන්න එච්චර ලේසි නෑ මචං. මම කොහොමද ඒ කොල්ලව හොයාගන්නේ?
ඔබේ විශේෂත්වය තමයි හයියෙන් අඬන්න මිනිස්සු හොයාගන්න එක.
ෂිම්බේ නඩුවේ යතුර චියොන් ගි සූ ළඟ තියෙනවා, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න!
මගේ හොඳ කොල්ලා, ඊයේ රෑ චියොන් ගි සූගේ මතකය ඔයා හරියට කියෙව්වා නම්, මේක එහෙම වෙන්නේ නැහැ—
හෙලෝ. එයා මට කතා කළේ පුදුමෙන්.
මේ මිනිහා හිතන්නේ එයා පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් කියලා.
එයා හිතන්නේ මම එයාගේ හැම පොඩි අණකටම ඔව් කියයි කියලා.
- ඔයා හැම වෙලාවෙම එයාගේ හැම පොඩි අණකටම ඔව් කියනවා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? අපරාදේ.
ඒ කොහොම වුණත්, හියුන්ග් ඩොං බේක් මෑතකදී ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයා ගොඩක් වෙලාවට සිහිසුන් වෙලා ඉන්නේ හරියට ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා වගේ.
ඒක ගැන කරදර වෙන්න තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ ළමයා හයියෙන් අඬන එක නිසා ලෝකේ ඉන්න අමුතුම පුද්ගලයා විදිහට අංක එක.
ඒ දරුණු නපුරු පන්ක් කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා මැරෙන්නේ නෑ!
ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕන නෑ.
ජල බිල්පත - අවධානය: මූන් චියෝල් ජූ
ලබන්නා: මූන් චියොල් ජූ
මේ ගෙදර ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හිස්ව තියෙනවා වගේ.
මේ පෙට්ටි කිසිවක් අමුත්තෙකු එනතුරු බලා සිටින්නාක් මෙන් දිග හැර නැත.
සමහරවිට ඔවුන් අයිතිකරු නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිනවා විය හැකියි.
ඔවුන් එකිනෙකාට සමානයි.
ආයුබෝවන්.
මේ කව්ද...?
- හන් සොන් මි?
- මකනය?
ඩොං බේක්, මේ සියලු අඛණ්ඩ මරණ ඔබේ පාපය නිසා ය.
අමතක වූ තණබිම්වල ඔබ කළ පාපය.
කුමක් ද?
තණබිම්.
තණබිම්?
ජින් ජේ ග්යු මිය යන විට ඔහුගේ අවසාන මරණීය පැතුම එයයි.
හොයාගන්නම වෙනවා...
තණබිම් ...
ඔහු තණබිම් සොයා ගැනීම ගැන කතා කරමින් සිටියේය.
ඔයා කළ යුතුයි.
අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා ඔහු කිව්වා.
අවුරුදු හතකට පෙර
මෙම පාරිභෝගිකයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇති නිසා ඔබට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
දැන් ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ඇත...
වෙත: චෝ වොන් - මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි ඇයි?
මගේ කෙටි පණිවිඩ දුටු විගස මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම දැන් ගියා සර්.
හරි.
හෙලෝ, මගේ නම ගෝ හියොන් ආ.
මෙම අංකය...
මගේ නම ගෝ හ්යොන් ආ.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සොයමින් - සියෝල් චෝ වොන්
එයා තණබිම් (චෝ වොන්) හොයාගන්න එක ගැන කතා කළාද?
ඔයාට ඒ තණබිම් ගැන මොකක් හරි ඉඟියක් තියෙනවද?
හ්වෑන් බොං ගුක්
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස් සුපරීන්ඩන්ට්, මේ මම.
- ඔව්.
- මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්නේ බොන්ග් ගූක් එක්ක විතරයි, අපි එක්ක නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නම ඒකට ඇඟිලි ගහන්න හොඳ නෑ, මොකද ඒක නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියාගේ නියෝගය.
මම ඒ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. බොන්ග් ගූක් හැක් කිරීමට දක්ෂයි.
නමුත් දත්ත රැස් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සෝල් බී සහ මම වෘත්තිකයන්.
මිස් සුපර්මෑන්ටිකලිනි, මට මෙතනින් තව දේවල් කීපයක් හම්බුනා.
මියගිය මූන් යොන්ග් ඩේගේ පියා වන මූන් චියොල් ජූ, ඔහු වසර දහයකට පෙර අතුරුදහන් වූ බව පෙනේ.
එයා අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔහුගේ පුතා මිය ගියාට පස්සේ ඔහු මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වුණා. ඒ වගේම එතැන් සිට ඔහු නිවසින් පිටව ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඒ වාර්තාව හැදුවේ කවුද?
ඔහුගේ නම මූන් යොං කන්ග්, ඒ ඔහුගේ දුරස්ථ බෑණනුවන්, ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයාගේ පුත්‍රයා.
ඒ හිස් ගෙදරටත් බෑණාගේ ගිණුමෙන් උපයෝගිතා බිල්පත ආපු බවට සාක්ෂි තියෙනවා වගේ.
ඒ බෑණාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
නැහැ, ඔහු එකම දරුවා.
ඔහුව හදා වඩා ගන්නා ලදී.
හදාගත්තද?
මූන් චියොල් ජූගේ දෙවන පුත්‍රයා බොහෝ විට ඥාති පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටින්නට ඇත.
අපි මෙතැන් සිට ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස සලකන්නේ මූන් යොං කන්ග්. ඔබට හැකි ඉක්මනින් සියල්ල රැස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම දැනටමත් ඔහුගේ සියලු තොරතුරු දත්ත හරහා ඔබට ලබා දී තිබෙනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම දත්ත රැස් කිරීමට ද ඉතා දක්ෂයි.
තිස් හත් හැවිරිදි මූන් යොං කන්ග්. ඔහු විශේෂ බලකායේ වසර හයක් සේවය කළේය,
ඊට පස්සේ පොලිස් බලකායේ SWAT කණ්ඩායමට.
ඔහු වසරකට පෙර ඉල්ලා අස්වී පූර්ණ කාලීන ආරක්ෂකයෙකු බවට පත්ව ඇත, එය දුර්ලභ අවස්ථාවකි.
තමාගේම විවේක කාලයක් නොමැති ලේකම්වරයෙක් මකනය ලෙසත් ක්‍රියා කරනවාද?
මූන් යොං කන්ග්ගේ සේවායෝජකයා විදේශයක කොහේ හරි ඉන්නවා. ඒ නිසා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ බං ජූන් සොක් නම්... එයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධයි.
අපි මුලින්ම හිටපු සභා මන්ත්‍රී බෑන්ග්ගේ ගෙදරට යමු.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒ කෝල් එක ගන්න එපා.
නඩු පවරන පාර්ශවය ඔබේ ඇමතුම්වලට සවන් දෙනවා, අධිකාරී මහත්මිය.
වූ සොක් ඩෝ නඩු පැවරීමේ කණ්ඩායම එනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට එතනින් ආපු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මාධ්‍යවේදිනියනි, ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත් ඔබටත් නරක දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
අනාගත සිදුවීම් ගැන මම පසුව කරදර වෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මන්ත්‍රී බං ජූන් සොක්ගේ බිරිඳ පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ඇයව පැහැරගෙන ගියේ ඊයේ විතරයි, නමුත් ඒ ගැන ආරංචි වුණේ මීට ටික කලකට පෙරයි. දැන් මාධ්‍ය තහනමක් තියෙනවා.
ඇය සභා මන්ත්‍රී බැන්ග්ගේ බිරිඳ නම් ඇය...
ඇගේ නම මිස් ඉයුන් සූ ග්යොං.
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය මදර් තෙරේසා නේද?
ඇය සමාජ සේවිකාවක් නිසා ඇයට කිසිම අඩුපාඩුවක් නැතුව ඇති.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් ඇයව හොඳ කෙනෙක් විදිහට හිතන නිසා මට ඒක හොඳටම විශ්වාසයි.
කිසිම වරදක් නොකළ පුද්ගලයා කුරුසියේ ඇණ ගසනු ලැබේ.
ඔව්, සැබෑ පව්කාරයා වෙනුවෙන්.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු ඇත්තටම පව්කාරයා කවුද කියලා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? නඩු පවරන කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම එයි.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි!
අපි යමු.
මිස් සුපරීන්ඩන්ට්! මේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියාගේ අණ නිසා...
- කරුණාකරලා මෙතනින් අයින් වෙන්න.
- මම එහෙම කළොත් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
කොහොමද මහා රහස් පරීක්ෂක මම මෙච්චර බය වෙන්නේ?
ඔයා ගිහින් කට වහගන්න. මට ඔයාගේ මූණ බලන්න වුණොත් මට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වෙයි.
- කැප්ටන්.
- අපි ඇතුලට යමු.
- නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී, සර්.
- ඔයත් කොල්ලනේ.
මේ ඇගේ ලේකම්වරියයි, මිසිස් ඉයුන් පැහැර ගන්නා විට ඇය එහි සිටියාය.
මූන් යොං කන්ග් මහතා දැන් කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ, ලේකම් මූන් කියලද?
ඔහු එක්රැස්වීම් මන්ත්‍රී බෑන්ග්ව රැගෙන යාමට ගුවන් තොටුපළට ගියේය. ඔහු ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
- අපිට කෙටි විස්තරයක් දෙන්න.
- ආහ්, ඔව් සර්.
ඊයේ දහවල්, ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය ආයතනයේ ඇයගේ නිතිපතා පරීක්ෂාවෙන් පසු,
ඇයව රෝහලේ බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, එය නවතා තිබූ බෙදාහැරීමේ සේවා මෝටර් රථයක කළු පෙට්ටි කැමරාවේ සටහන් විය.
මේ මොහොතේ රෝහල අසල තිබී හමු වූයේ මෝටර් රථය පමණි.
පැහැරගත් කෙනා ගැන ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
කැළලක්.
ඔහුගේ අතේ කැළලක් තිබුණා.
ඒක එයාගේ දකුණු අතේ තිබුණා නේද?
ඔව්.
වෙන මොනවා ද?
මේ වටේ ඉන්න කාගෙ හරි ඇඟේ මේ වගේ කැළලක් ඔයා මීට කලින් දැකලා තියෙනවද?
- කරුණාකරලා අපිට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
වින්දිතයා ගැන පවුලේ තොරතුරු තියෙනවද?
ඔයා කියන්නේ, සභා මන්ත්‍රී බෑන්ග් ජූන් සොක් කියලද?
නැහැ, ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ පවුල.
වින්දිතයාගේ පියා වන්නේ පසුගිය වසරේ අසනීපයකින් මියගිය දිවංගත ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු ඉයුන් යෙොන්ග් ප්යෝ ය.
ඇගේ මව මේ වන විට උසස් පාසලක විදුහල්පතිනිය ලෙස සේවය කරයි.
මීට පෙර ෂිම්බේ දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ලෙස සේවය කළා...
2007-2011: ෂිම්බේ උසස් පාසලේ උප විදුහල්පති
2011-වර්තමානය: ෂිම්බේ උසස් පාසලේ විදුහල්පති
ෂිම්බේ උසස් පාසලේ විදුහල්පති... ඉතින් මේ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් තමයි පව්කාරයා.
නැත්නම් දෙන්නම.
දැන්, අපි ඔබේ න්‍යාය අහමු, අධිකාරී හැන්.
මකනය අලුගෝසුවාගේ අනුකරණය කිරීම අවසන් කර දැන් ඔහුගේම පළිගැනීම ආරම්භ කරයි.
- සතුරන් වෙනුවට ඔහුගේ සතුරන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන් මරා දැමීමෙන්.
- පවුල?
ඔහු අත්විඳි දේටම ඔහු ආපසු ගෙවමින් සිටී. පවුලේ සාමාජිකයෙකු අහිමි වීමේ වේදනාව.
එහෙනම්, අංශ ප්‍රධානී චියොන් සහ ගිනි නිවන භටයාගේ බිරිඳ සමඟවත්...?
ඔවුන් ඝාතනය වසන් කළ සහචරයින් ය.
ඉතින්, ඔවුන් මිනීමරුවන් නොවේ, නමුත් සරල වසන් කිරීමකටවත්ද?
ප්‍රධාන පව්කාරයන්ට බියෙන් තව තවත් වෙව්ලන්නට හැකි වන පරිදි ඔහු මුලින්ම සුළු අයව රැකබලා ගනී.
මකනයේ පළිගැනීමේ ක්‍රමය බියයි.
ඉලක්කය වඩාත් දරුණු පව්කාරයෙකු වන තරමට, ඔහු බියෙන් හා භීතියෙන් මරණයට මුහුණ දෙන කාලය වැඩි වේ.
ඉතින් මේ පැහැර ගැනීමත්...?
ඒ ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ පව් නිසා වෙන්න ඇති.
මූන් යොං කන්ග් ඇත්තටම මකනයද?
හැකියාව 50/50 කි.
ඔයාගේ තුවක්කු සම්පූර්ණයෙන්ම පිරෙනකම් ආයෙත් බලමු. එයා හරිම වේගවත්.
මෙන්න තවත් එකක් ඉක්මනින් එකතු කරන්න!
මෙතන ලස්සන පින්තූරයක්.
ඔයා අවජාතකයෙක් එක්ක රැස්වීමක් පවත්වනවා, කාවද අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කරලා තියෙන්නේ?
මේ නිසා පොලිස් හදිසි අනතුරු සඳහා නඩු පවරන්නන් විසින් අණ කළ යුතුය.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, අධිකාරී බියොන්?
කරුණාකරලා ඉන්න, අපි තව ටිකකින් රහස් පරීක්ෂක ඩොංව භාර දෙන්නම්.
ඔයාලා කොමඩි ක්ලබ් එකක් නෙවෙයි නේද?
මෙතන කලබලයක් ඇති කළොත් ඔයාට දුක හිතෙයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔව්, සර්.
- ඔවුන් ආවා.
මම MIU හි අණදෙන අධිකාරී, බ්යොන් යෙොන් සූ, සර්.
ඔයා මගේ බිරිඳ ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
අපි දැන් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක වූ සොක් ඩෝ.
ඉතින් එය පැමිණිල්ලේ සහ පොලිසියේ ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක්ද?
හොඳයි, අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ගෙදරට රිංගපු අපරාධකරුවෙක් අල්ලන්න—
අපරාධකරුවෙක්ද?
ආහ්, ඔව්, මම හිතන්නේ එයා මම ගැන කතා කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං? ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ආහ්, ඔව්, මම පැහැරගත් කෙනා පස්සෙන් පන්නනවා සර්.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඒක විසඳගන්නම් සර්.
කොහොමත් එයාව වැඩ තහනම් කරලා තියෙන නිසා—
දැන් ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මට සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ—
මම වත්මන් මන්ත්‍රීවරයෙක් නොවන නිසා, ඔබ මගේ බිරිඳව ප්‍රසිද්ධියේ මරනවා කියලද කියන්නේ?
NN- කොහෙත්ම නැහැ සර්.
දැන් ඔහුට විමර්ශන කණ්ඩායමට බැඳෙන්න කියලා බල කිරීම ප්‍රමාණවත් නැහැ, නමුත් ඔබ මොකද කිව්වේ?
එයා මෙහෙ ඉන්නකොට ඔයා මානසික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව එළියට ගන්නවද?
ඒක වැරදි වැටහීමක් සර්.
කරුණාකරලා දැන් එළියට යන්න.
වහාම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මුලින්ම ඔබ.
ඔහ්, ඔවුන් එළියට එනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබ අසමත් වුනාද?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං කෙරෙහි ඔබට පෞද්ගලික අමනාපයක් ඇති බවට ඇති මතය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය පැමිණිල්ල සහ පොලිසිය එක්ව පවත්වන පරීක්ෂණයක් වේවිද?
පැහැරගත් කෙනා ගැන කිසියම් ඉඟියක් ලැබුණාද?
ඔබ එය දේශපාලන පළිගැනීමක් ලෙසත් සලකනවාද?
- කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
මේ නඩුව රහස් පරීක්ෂක ඩොංට දෙයිද?
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මට ඔබේ අත බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ අත?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
වැරදිකරුවෙකුගේ දකුණු අතේ අතීතයේ විශාල කැළලක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න. කරුණාකරලා ඔයාගේ වම් අතත්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක එක්තරා ආකාරයක කැපුම් කැළලක්.
ඔයාට මේ කැළල ආවේ කොහොමද?
මම හමුදාවේ සේවය කරන කාලේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හසුරුවා තුවාල ලැබුවා.
එහෙනම්, මිසිස් ඉයුන් පැහැරගත් කාල රේඛාවේදී ඔබේ මතකයන් මට කියවිය හැකිද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ලේකම් මූන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- හොඳයි, කිසිවක් නැහැ.
- වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
හොඳයි, මේ තත්වය තුළ ඔබට මීට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
අපි වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන තවත් ප්‍රශ්න කළහොත් -
ඔයා මොකද කරන්නේ? මූන් යොං කන්ග්, ඒ පිහිය අතහරින්න!
හෙල්ලෙන්න එපා! මේ තුවක්කුව ජීව උණ්ඩ වලින් පුරවලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක අතෑරලා දාන්න.
මේ අනුපාතයට ඔයා මැරෙයි.
ලේකම් මූන්...
මේ මොකක්ද, ඔයා එච්චර තුන්වෙනි පන්තියේ කෙනෙක්ද?
ඔයා මොන තරම් කුණුහරපක්ද...
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න...
ගරාජය.
මාර්ගය අවහිර කරන්න.
පාර අවහිර කරන්න, ඔයාට මාව ඇහුනද!?
ඔහුව අල්ලගන්න!
එම්-මගේ යතුරුපැදිය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු තවම බොහෝ දුර ගොස් නැත.
අපිට නගර මධ්‍යයේ යතුරුපැදියක් අල්ලගන්න බෑ.
ඉතින්, මොකක්ද? ඔයාට අතාරින්න ඕනද?
මම දන්නවා එයා කොහෙද යන්නේ කියලා. වාර්තාව.
එනවා, වමට හැරෙන්න.
ඉයුන් සූ ග්යොං පැහැර ගැනීමෙන් පසු ඔහු රෝහලෙන් පිටව යන ආකාරය දැක්වෙන GPS වාර්තාව.
ෂිම්බේ නගරය
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම පොලිසියට වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ මූණවත් දැක්කෙ නෑ.
පව්කාරයා වෙනුවට අහිංසකයා ඇණ ගසනු ලැබේවා.
රහස් පරීක්ෂක මම, ඉස්සරහට යන්න.
තේරුණා. ඔව්, තේරුණා!
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
ඒ මම නෙවෙයි, මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
මූන් යොං කන්ග්?
මම එයා පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා, මකනය.
බොරු කියනවා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔහු පසුපස හඹා ගියා, මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ආසන්නයි.
[ඔහු මෙහි]
ඔහු කව්ද?
එයාගේ අතේ කැළලක් තියෙනවා.
මම ඔහුගේ දකුණු අතේ කැළලක් දැක්කා.
ඒ කව් ද?
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා, රතු බොත්තම
රතු බොත්තම?
ඉන්න. ඒක පුපුරන ද්‍රව්‍යයක් වෙන්න පුළුවන්.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
- නවතින්න!
- මොකක්ද ඒ?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ. ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂාව!
ඔයා එතන හිටියා, අවුරුදු විස්සකට කලින් ෂිම්බේ නගරයේ!
- මොකක්ද?
- ඔයා තමයි මකනය.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයාට ස්කෑන් කරන්න බෑ.
නවත්වන්න!
ඒ ඔයා.
බොරු කියනවා.
අවුරුදු විස්සකට කලින්, ඔයා තමයි මිනිස්සු හත්දෙනාව මැරුවේ.
නෑ නෑ නෑ...
නෑ, නෑ, එහෙම නෑ, නෑ.
නැත!
අනුක්‍රමික ඝාතකයා වන ඉරේසර්
ඔයාද?
පව්කාරයා වෙනුවට අහිංසකයා ඇණ ගසනු ලැබේවා
මතක සටහන්කරු
ඔහු තරුණයි, නමුත් ඔහු යක්ෂයෙක්.
ඔහුව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඔබට භයානක මරණයකට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
ඩොං බේක්ට ෂිම්බේ නගරයේ වසර විස්සකට පෙර වෛරයක් තිබුණි.
මේ මොහොතේ සිට, ඩොං බේක් ප්‍රධාන සැකකරු වේ.
ඔයා පාර්ක් ගි ඩෑන්ව මැරුවද?
එයා මැරෙන්න කලින් මට අහන්න හිතුනා
ඒ දේම එයාට කළාම දැනෙන හැඟීම.
මකනය නිසැකවම විශාල චිත්‍රයක් අඳිනවා.
විසිරී ඇති අපරාධවලට අනුබල දුන් වෙනස් දුෂ්ටයෙක් සිටී.
ඔහු ආවේ ඊළඟ ඉලක්කය මරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥